❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට කවදාවත් විවේක ගන්න වෙලාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ජුන් කියුං.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔහ්.
- ඔව්. - ඔව්.
කොහොම වුණත්, මෑතකදී මට තවත් තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ ඒ කරුණාවන්තයා. ඒ කරුණාවන්ත වැඩ, පවුල, කිසිම දේකට හදන්න බෑ.
මට කැමතියි කියන කාන්තාවන් සමහර විට මගේ "ජීවන සටහන" ගැන වැඩිපුර හිතනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නීතිඥයෙකු වීම දැන් එතරම් විශේෂ දෙයක් නොවේ,
නමුත් මම මෙතනට මගේ විදියට වැඩ කළා,
සහ එය යම් යම් වරප්‍රසාද සමඟ පැමිණේ.
ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මම.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
මේ අපේ පළමු හමුවීම.
නමුත් අපි කෝපි බොන්න, කන්න,
කොහොම හරි බොන්න.
ඒක කරදරයක් වගේ දැනෙනවා,
ඒ වගේම මම කාලය නාස්ති කිරීමට නිර්මාණය කර නැහැ.
අහ්...
මම මා ගැන ඕනෑවට වඩා කතා කරනවාද?
මම දැනටමත් ඔයා ගැන ඔක්කොම අහලා තියෙනවා.
ඔයාට හරියටම ඇහුනේ මොකක්ද?
තිස් හය දෙනෙක් සහ ඉහළ පෙළේ උපාධිධාරියෙක්.
දෙමාපියන් සහ බාල සහෝදරයෙකු සමඟ SEAH රෝහලේ වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයාගෙ උස 167cm.
ඔයාගේ බර මම හිතුවට වඩා ටිකක් වැඩියි.
ඔබත් මමත් දෙන්නම කාර්යබහුලයි.
මෙතන සම්පූර්ණ විස්තරයක් කරන එක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
ඔයා සූදානම් වෙලා ආවා වගේ.
ඒ වගේම ඒක නිසැකවම දේවල් වේගවත් කරනවා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද අපේ අධ්‍යක්ෂකව දන්නේ?
අපි එකම පල්ලියට යනවා.
ඔහ්... හරි.
එයා කිව්වා ඔයයි මමයි හොඳට ගැලපෙනවා කියලා.
එකම රැකියා මාර්ගය, එකම වයස් පරාසය.
ඉතින් ඒකයි මම ආවේ.
ඔයාට ඒක එකපාරටම කියන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට මාත් එක්ක ඒක දැනෙන්නේ නෑ නේද?
නැත.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කැමති විසි ගණන්වල කෙනෙක්ට.
නමුත් ඒකෙන් මම හරිම නිර්ලජ්ජිත කෙනෙක් වගේ පේනවා.
කොහොමත් මට විස්සයි විස්සක් හරි යයි කියලා හිතෙන්නේ නෑ.
තවමත්...
අපි මෙතනට එන්න වෙලාව හොයාගත්තා.
ඉතින් අපි අඩුම තරමින් ඒකට සැබෑ උත්සාහයක් දෙන්න ඕනේ.
අපි ඇත්තටම ගැළපෙනවාද කියලා බලන්න.
මම දැනටමත් එය වෙන් කර ඇත.
ඔහ්.
ඉතින් ඔයා මගෙන් අහනවා
ඔබ සමඟ ලිංගිකව හැසිරීමට.
අපි ඇත්තටම අද මුණගැහුණා.
පැයක්වත් ගියේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
- කරුණාකරලා ඔයාගේ කටහඬ අඩු කරන්න පුළුවන්ද? - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒ ආකාරයෙන් අපි කාලය නාස්ති නොකරමු.
ඒ වගේම අපි ගැලපෙනවද කියලා අපිට ඉක්මනින්ම හොයාගන්න පුළුවන්.
කරුණාකර චෙක්පත දෙනවාද?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඒක ඇත්තටම හරිම අකාරුණිකයි.
කෙනෙකුගේ පෙනුමෙන් පමණක් ඔවුන්ව විනිශ්චය කිරීම අතිශයින්ම අගෞරවනීය ක්‍රියාවකි.
ඔයාගේ පෙනුම?
එහෙනම් මේ තත්වය ගැන තවත් තේරුමක් ඇති දේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ආශ්‍රය කරලා ගොඩක් කල් කියලා.
මට දැන් තේරෙනවා ඇයි කියලා.
ඔයාට ටිකක් අනාරක්ෂිත බවක් තියෙනවා වගේ.
ඔබට වඩා හොඳ පුරුදු තිබුණා නම්, නැතහොත් ඔබ එතරම් කම්මැලි නොවූයේ නම්,
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
ඒත් මම කවදාවත් ඔයා එක්ක නිදාගන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීමෙන් පලක් නැහැ.
ඒ වගේම මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මුළු බිලම ආවරණය කරමින්.
කණගාටු වෙන්න එපා, මේක මට.
ඔයා නිදාගන්නවත් අකමැති කෙනෙක් වෙනුවෙන් ඔයා දැනටමත් කාලය නාස්ති කරලා ඉවරයි.
ඔයා ඇයි සල්ලි නාස්ති කරන්නේ?
ඔයා හැමතැනම රළුයි.
ඉතින්, දෙවන හමුවීමක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
එක බැල්මක් විතරයි ඕන. කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
මොන නින්දාවක් ද.
ඔහු උසයි, ඔහු විහිලුයි,
ඔහු මහත්මයෙකු මෙන් මුදල් වියදම් කරයි.
ඒ වගේ නීතිඥයෙක් අපිට හොඳ වැඩියි.
කිසිම මිනිසෙක් කවදාවත් ජුන් කියුංගේ ප්‍රමිතීන් සපුරාලන්නේ නැහැ.
ජුන් කියුං.
කවදාවත් විවාහ වෙන්න එපා.
මේ දවස්වල ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
තනිකඩව සිටීම දැන් වීගන් කෙනෙක් වගේ.
නිවිති වගේ.
රසවත්ම නෑ, නමුත් ඔයාට හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයා දිගටම ඒ වගේ රඟපානවද?
මොන වගේද හැසිරෙන්නේ?
ඔයා මේ ආඩම්බර, අලංකාර තනිකඩයෙක් වගේද?
ඒක රංගනයක් නෙවෙයි. ඒක ඇත්ත.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- අද ප්‍රධාන ආහාරය කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස්. - හරි, හරි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඇය කව් ද?
සඵලතා සායනයේ නව හෙදිය.
ඇය හුරතල්.
ඔවුන් තරුණ නම්, ඔවුන් සියල්ලෝම හුරුබුහුටියි.
ඇත්ත.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
අන්තිමේදී ඔයා සදහටම පළවෙනි වතාවට අන්ධ ආලයකට යනවා,
ඔබ සම්පූර්ණ ඇඳුමක් සහ අලුත් විලුඹ සපත්තු පවා මිලදී ගන්නවා,
ඊට පස්සේ අර මිටි, කෙට්ටු, නුරුස්නා මිනිහා යනවා,
"ඔයා වයසයි, ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් අඩුම තරමේ අපි එකට නිදාගෙන බලමු."
ඒ වගේම ඔයා කියනවා ඒක පිළිගන්න ටිකක් අමාරුයි කියලා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අවමානයට ලක් වුණා නේද?
මට ඇත්තටම ඒවා අවශ්‍ය වූ නිසා මම ඇඳුම් සහ කබාය මිලදී ගත්තා.
උස, විහිලු සහ මහත්මයෙක්ද?
එයා ඔයා බඳින්න යන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒකට සීනි ආලේප කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
පිස්සුවෙන් වගේ හපලා හුමාලය පිඹින්න.
ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ නැන්දම්මාව සාන්තුවරයෙක් වගේ පෙන්නුවේ නැද්ද?
ඇය කොච්චර ලස්සනද කියලා ඔයා පුරසාරම් දොඩන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
[විශේෂඥ බේ සු ජින්, විශේෂඥ Seo Jun Kyung]
අන්ධ ආලයකට යන එක ගැන එයා මට මෙච්චර කරදර කළේ ඇයි?
මම අපේ අධ්‍යක්ෂක එක්ක පටලැවිල්ලක් දැම්මද නැත්නම් මොකක් හරි?
නැත.
ඒ නීතිඥයා එයාට කරදර කරන්න ඇති.
[ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂ කිම් ජුන් හියුන්ග්]
සති අන්තයේවත් ඔයාට විවේක ගන්න බෑ,
ඔයා අහඹු කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න කාලය මිරිකනවා,
ඔවුන් "නරක නැහැ" වගේ පෙනුනොත්, ඔබ ඔබටම සමීප වීමට බල කරනවා,
ඊට පස්සේ ඔයා එහෙම කළාම, හැමෝම නහය ඇතුලට දාන්න පටන් ගන්නවා,
ඊට පස්සේ විවාහ දිනයක් නියම කරගන්නවා, පවුල් හමුවෙනවා,
ආරාධනා පත්‍ර බෙදා දීම, පසුව දරුවෙකු ලැබීම.
ඒක ඇත්තටම විනෝදජනකද?
ඒක මහන්සියක් දැනෙනවා වගේ නෙවෙයිද?
ජුන් කියුං.
එය වෙහෙසකර හා පැරණි වුවත්,
හැමෝම තාමත් ඒක කරන්න හේතුවක් තියෙනවා නේද?
යන්න.
ඔයාට ආදරෙයි.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔබටත්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මාව අල්ලගන්නවා.
කරුණාකර මැහුම් දමන්න.
ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
නවත් වන්න.
ඇයි?
මම ඔබ සමඟ සිටින විට, කාලය ඉගිලී යයි.
මොකක්ද? අපි පටන් ගත්තා නම්, අපි අවසන් කළ යුතුයි.
මගේ මේස් කොහෙද?
යන්න, යන්න. ඇත්තටම.
ඔයාට ආදරෙයි.
සමාවෙන්න. ආදරෙයි.
මම එළියට යනවා. මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- ඔයා ඇත්තටම යනවද? - ඔව්.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. ආදරෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ ඔයා ඕනාවට වඩා සරාගීයි.
ඔයා මාව රැවටෙන්න දිගටම උත්සාහ කරනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයා පරක්කු වුණා කියලා.
මෙතනට වරෙන්. ඔයා වගකීම ගන්නවා.
හරි, අද ඉදිරිපත් කරන්නේ කවුද?
මොකක්ද? තාම මෙහෙ නැද්ද?
මම.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර මා විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවූ පත්‍රිකාව සමාලෝචනය කරන්න.
මෙය බලපෑම පිළිබඳ ගැටළු විශ්ලේෂණ වාර්තාවකි
ස්පාඤ්ඤයේ කලා හා සංස්කෘතික පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අරමුදල්.
ඉතින්, ඔබ මෙහි බැලුවොත්...
මට සමාවෙන්න?
ඔයා ආයෙත් පරිවර්තකයෙක් පාවිච්චි කළා නේද?
සමාවෙන්න?
ඔයා උපාධි ශිෂ්‍යයෙක්. ඇයි ඔයා ඒක පරිවර්තකයෙක් හරහා ගෙනිච්චේ?
එහෙම කරන්න එපා.
ඔව්.
ඉදිරියට යන්න.
අරමුදල දියත් කිරීම පිටුපස ඇති පසුබිම මම පැහැදිලි කරන්නම්.
[සියෝ ජින් හෝ]
ප්‍රධානියා, ඔබ ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
- ඇත්තටම, ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා. - හැමදේටම ස්තූතියි.
මම ඔබ සැමට කෘතඥ වෙනවා.
මම දැනටමත් රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ස්ථානයක් වෙන් කර ඇත්තෙමි.
අද රෑට ඔයා ආයෙත් ඇප දෙන්නෙ නෑ නේද?
නෑ, ඔයාලා ගිහින් ඒක රසවිඳින්න.
ඒ හන්වූ, ප්‍රධානියා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඒක රාත්‍රී ආහාර බිලට දාන්න.
අපිත් එක්ක එන්න.
මට ඔබ සැම ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි, ඒ වගේම මම ඔබව සැබවින්ම අගය කරනවා.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
එන්න, අපි අතට අත දෙමු.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
- හේයි, ඔයා මේක දැක්කද? - ඔහ්, ඔව්.
- ඉන්න, මෙතන මූසිකයක් නැහැ. - මම ඒක දාන්නම්.
[සාමාන්‍ය කටයුතු කණ්ඩායම, ඉදිකිරීම් කණ්ඩායම, කර්මාන්ත කණ්ඩායම]
- මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට ස්තූතියි. - එළියට එන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න. - ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
[හැන්ඩොං පරිපාලන සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය]
ඔහු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ, ඔහුගේ අන්තිම දවසේදී පවා.
රාත්‍රී ආහාරය මඟ හැරීම සඳහා ඔහු මුදල් ලියුම් කවරයක් පවා ගෙන ආවේය.
ඇත්තටම, අපේ ප්‍රධානියා ජීවත් වෙන්නේ කුමක් සඳහාද?
[ප්‍රීතිමත් හෙටක් සඳහා හැන්ඩොං-ගු] මම ඇත්තටම අපේ ප්‍රධානියාට කැමතියි.
නමුත් හිතාමතාම ඉවත් වුණේ ඇයි?
ඔහුට ඉතිරිව තිබුණේ වසර කිහිපයක් පමණි.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මම දන්නවා හරි ද.
ඉන්න.
මට මින්ට් රසය ගන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ. රෆායෙල්!
රෆායෙල්?
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා කවදාවත් පල්ලියට එන්නේ නෑ,
ඒ නිසා අපි ඒ වෙනුවට මෙතන ඔබව හමුවෙමු.
ජූලියා කොහොමද?
මම තවමත් සෑම දිස්ත්‍රික් පූජාවකදීම ඇය වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරනවා.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඇය ගොඩක් හොඳ වෙලා.
අපේ තැනට වෙලාවක එන්න. එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඇය මීට වඩා හොඳින් කරනවා ඇති.
ඇයට ඒක කරන්න බැරි වුණා නේද?
ඔබේ කාලය පැමිණි විට, ඒ ඔබේ කාලයයි.
ඒත් මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට සමාවෙන්න. මට සිල්ලර බඩු ටිකක් ගන්න ඕනේ.
- ඔහ්, හරි. - ඔව්.
ඒක අපේ පල්ලිය නෙවෙයි. ඒක තවත් එකක්.
තවත් පල්ලියක ජූලියා වගේ සහෝදරියක් හිටියා.
අවසානයේ ඇයට එය දරාගත නොහැකි විය. ඇය සියදිවි නසා ගත්තාය.
ඇය ස්වර්ගයට නොයනු ඇත.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔව්.
කෙසේද...
රෆායෙල්.
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා. අපි හිතුවට වඩා ඔයා ශක්තිමත් වගේ.
මට අසනීපයක්වත් නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා පුදුමයි.
ඔයා මේක හොඳට හසුරුවනවා.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබ ගැනත් බලා ගනීවි,
අපේ කුඩා බැටළු පැටවා, රෆායෙල්.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් දැඩි ලෙස යාච්ඤා කරන්නෙමු.
ඔව්, ස්තූතියි.
"ඔයා අද රෑ කෑමට එනවා නේද?"
"ප්‍රධානියා, ඒ හන්වූ." ඒ විදිහට තමයි එයාලා මාව ඒගොල්ලන්ට පොළඹවන්නේ.
හන්වූ ඔවුන්ගේ ඇමයි.
අවංකවම.
ඒ ළමයින්ටත් සල්ලි නැහැ.
මට නරකක් දැනෙනවා.
මම නිසා, ඔයාගේ අන්තිම දවසෙත් රෑ කෑම මඟහැරියා.
විකාර කතා කියන්න එපා.
යෞවනයන් මහලු අය සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලට අකමැතියි.
අද උදේ පාන්දර,
මම ටිකක් ඔලුව වනලා ගියා,
සහ දීප්තිමත් නිල් මුහුදක්
මගේ ඉස්සරහම හිටියා.
සුදු පැහැති යාත්‍රාවක්
රළ හරහා කපා,
මම දුන්න ළඟ හිටියා,
සුළඟේ සිටගෙන.
ඒක නම් පුදුම හීනයක් වගේ.
පුදුමයිද?
නැහැ. ඒක බියකරු සිහිනයක්.
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ජුන් කියුං කතා කළාද?
ඇය එහෙම කළා. ඇය කාර්යබහුල වෙන්න ඇති, නමුත් ඇයට තවමත් මතකයි.
කතා කරන්න, මගේ කකුල.
ඔයා හිතන්නේ මම එයාව දන්නේ නෑ කියලද?
පුළුල්ව විවෘත කරන්න!
ඒක ඇතුලට යනවා. ඒක ඇතුලට යනවා!
ඒක විසි කරන්න එපා. නෑ!
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මෙහෙට එන්න. මම මැරෙනවා. - හොඳටම ඇරලා දාන්න.
හොඳයි. ඔයා හොඳට කනවා.
මෙහේ එන්න.
ගිහින් ඇයව අල්ලගන්න!
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම තනියම දුක් විඳින්නේ, නේද?
ඔයාගේ ඇටකටු කුණු වෙයි. මේක වහන්න.
තවත් වෙහෙසකර දවසක්.
එය කැෆේන් වලින් ආරම්භ වී මත්පැන් වලින් අවසන් වේ.
මේ මගේ ප්‍රියතම කාලයයි.
අවසානයේ දවස අවසන් වූ විට,
හ්යොන් ජුන් ළමයින්ව ඇඳට දාලා බීම සකසන අතරතුර,
මට පොඩි මොහොතක් ලැබෙනවා
තනිව, නිහඬව, සහ යම් ආකාරයක තනිකමක්,
ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
මම විවාහ වුණේ මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න.
හ්යොන් ජුන් ඒකටත් කැමතිද?
ඔහුට වචනයක්වත් කියන්න බැහැ.
කවුද එයාට ළමයි තුන්දෙනෙක් හදන්න කිව්වේ?
ඔහු එයට කැමතියි, ඇත්තටම කැමතියි.
ඔහු පවසන්නේ ඔහු ඒ සඳහා නිර්මාණය කර ඇති බවයි.
එයාගේ අම්මා මට බනිනවා.
එයාගේ දොස්තර පුතාට උයන්න සැලැස්සුවට.
මමත් මගේ දෙමව්පියන්ගේ ආදරණීය දියණියයි.
අන්තිමට, ඔවුන් නිදාගෙන ඉන්නවා.
අද ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
හොඳයි...
අපි බොක්බුන්ජා කරමු.
කෙටි කෑම සූපවේදියා සතුයි.
බොක්බුන්ජා, මමයි කෑම තෝරනවා.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
- එයා හොඳයි වගේ. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා දන්නවනේ මම එයාට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා.
ආදරය?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ඕනෑවට වඩා චීස්ද?
හැමෝම හරිම ආදරෙන් ඉන්නේ
ඔවුන් අන් අයගේ සහකරුවන් පවා දෙස ඇස් යොමා සිටින බව.
ඔයා කොහොමද මේ තරම් අමු අමුවේ හැසිරෙන්නේ?
- ඔයා බරයි. - එන්න.
ආදරය දැඩි හා ටිකක් බියකරු විය යුතුයි.
- හොඳයි නේද? - නෑ.
ආදරය හොඳයි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ඌරු මස් කට්ලට්]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඌරු මස් කට්ලට් එක වියළි වගේ නේද?
කරුණාකරලා සැර හපන නූඩ්ල්ස් ඇණවුමක් දෙන්න.
ගිහින් ඒක ඔයාගෙ තැනින් කන්න.
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් දැනටමත් කාලා පිරිසිදු කරලා ඇති.
කලින් ගෙදර එන්න පටන් ගන්න.
කොහොමත් ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට වේලාසනින් ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
මට කිසිම හේතුවක් නැතුව බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිනවා වගේ දැනෙනවා.
ලන්දේසි යනවද?
සමහර වෙලාවට ටැබ් එක ගන්න.
ගිය සතියේ මම සමාගමක් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත්තා.
මම ඇහුවේ නැහැ.
අපි මුලින්ම ට්‍රයිප් එක පරාජය කළා, ඊට පස්සේ සමාජ ශාලාවකට ගියා.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔබේ පෙම්වතිය එහි රඟ දැක්වුවා.
ඔයා එයාගේ රංගනය දැක්කද?
වැඩපොළේ හිටපු හැමෝම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියා.
ඇය පිස්සුවෙන් වගේ දිලිසෙනවා.
කනිෂ්ඨ අලෙවිකරුවෙකු ඔබේ පෙම්වතියගේ මධ්‍යම පාසල් පන්තියේ මිතුරියකි.
ඔවුන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම එහාට මෙහාට කතා කරමින් සිටියහ.
ඔහු පියවරක් ගන්න යනවා කිව්වා.
නිර්මාණකරුවෙකු මිස ඔහු කිසිවක් අඳින්නේ නැත.
ඔහු තම රැකියාව විනෝදාංශයක් ලෙස සලකයි.
හේයි.
මේක බලන්න.
බලන්න, විශ්වාසය සහ පක්ෂපාතිත්වය පිළිබඳ සාක්ෂි.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඒ නිසා තමයි ඔයා තාමත් තනිකඩ.
මාර්ගය වන විට, සියලු දිනවල,
ඔයා ඇත්තටම අද රෑ ගෙදර කෑම කෑවේ නැද්ද?
අද රෑ?
ඇයි?
අද තාත්තා ඔෆිස් එකේ ඉන්න අන්තිම දවස කියලා ඔයාට අමතක වුනා නේද?
ඔහ්, හරි.
ඔබ තනියම ජීවත් වෙනවා නම්, මේ දේවල් ගැන ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම ඒගොල්ලොත් එක්ක ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා මම ගෙදර ආවම තමයි ඒගොල්ලන්ව බලන්නේ.
ඔයා එතනට කඩා වැටෙනවා, ඇත්තටම එතන ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
පරක්කු වුණත් එයාට කතා කරන්න.
ඒ වගේම අමතක නොවන නිසා,
අම්මයි තාත්තයි දෙන්නගෙම සංවත්සරය ඉරිදා.
ඇයි තාත්තා අපිව එයාගේ සංවත්සරයට ඇදගෙන යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා. එයා ඒකත් එයාගේ විශ්‍රාම යාමත් එක්ක ඉවර කරනවා.
ඉරිදා. ඇත්තටම, අමතක කරන්න එපා.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
එයා මින්ට් චොකලට් වලට කැමතියි නේද?
ඔයාගේ තාත්තට කියන්න එයා කරපු හැමදේටම ස්තූතියි කියලා.
මම ඒක ගත්තා කියලා කියන්න එපා, හරිද?
- මම එළියේ ඉන්නේ. - ස්තූතියි.
- ගිහින් එන්නම්.
කණගාටුයි, මම කතා කළේ නැහැ, මම ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් වුණා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුනා තාත්තේ.
ඒක මට බය හිතුනා!
හේයි.
දිවා ආහාරය පැක් කරන්න ඕනද?
හෙට පාර්ක් එකට යමුද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ? දවස පුරාම කාලගුණය හරිම හොඳයි, උණුසුම්.
එහා මෙහා ඇවිදින අය දෙස බලා සිටීම
මට තනිකමක් දැනෙනවා විතරයි.
මට දැන් ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
ඒ වගේම මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැන් ගොඩක් තියෙනවා.
එහෙනම් කවුද ඔයාට අයින් වෙන්න කිව්වේ?
මට මගේ කාලය නාස්ති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා නැද්ද?
මාව එපා වෙලාද?
යහපත්කම.
මට කොහොමද?
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
ඔයා හෙට මාත් එක්ක පාර්ක් එකට යනවද?
ඊළඟ සැරේ.
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ.
දෙවන ක්‍රියාවක් නැහැ, හරිද?
ඔයාව ඇඳට ගන්න ඕනම කොල්ලෙක්
සියලු නැවතුම් ඉවත් කරනු ඇත.
දැන් ඒ අය ගැන මොකද කියන්නේ?
කවුද කියන්නේ ඒක හෙමින් කරන්න ඕන කියලා?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් මුලින්ම ඔබව "හඳුනා ගනීවි",
එහෙනම් ඔයා එක්ක නිදාගන්න ඒ තරමටම උත්සාහ කරන්න.
අවසාන වශයෙන්, පිරිමින් සියල්ලෝම එක හා සමානයි. ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඉතින් මම කියන්නේ මම ආලය කරලා ඉවරයි කියලා.
එකම වර්ගයේ මිනිහෙක් ගැන මගේ හැඟීම් නැවත නැවතත් පුළුස්සා දමන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා අන්ධ දිනයකට ගියේ?
හොඳයි...
මොකද මට රැකියාවක් තියෙනවා.
- අනේ, කරුණාකරලා. - මට අවශ්‍ය විටෙක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඒකට අලුත් ඇඳුම් සහ සපත්තු ගත්ත කාන්තාව කියනවා.
ඇය යමක් බලාපොරොත්තු වූවාය.
හේයි, ඒක...
විනීතව සිටීම පමණයි.
- මූලික පුරුදු. - අනේ මන්දා.
කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකි නම්, තනිව සිටීම පහසුය.
හරි, ජුන් කියුං.
එකක් තමයි පරිපූර්ණ අංකය.
ඔව්.
- ස්ථාවරයි. - ඔව්.
පුදුමයක් නැත.
සම්පූර්ණයෙන්ම පුරෝකථනය කළ හැකි, නැතහොත් ඔබට කිසිවක් පුරෝකථනය කිරීමට පවා අවශ්‍ය නැත.
- නමුත්... - හරියටම.
ඒක එපා වෙනවා.
තව එකක් එකතු කළ විට එය දෙකක් බවට පත්වේ,
සහ හදිසියේම එය අවුල් සහගත හා සංකීර්ණ වේ.
නමුත් එය විනෝදජනකයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබට තනිවම කිසිවක් කළ නොහැක.
බලන්න, ඔය දෙන්නෙක් ඉන්නවනම්, අඩුම තරමේ ඔයාට ඔලුව උස්සන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
චියර්ස්!
පේනවද? ඔයාට ටෝස්ට් කරන්න පුළුවන්.
ඔබට එකිනෙකාව උද්දීපනය කර ඔබ විශිෂ්ටයි කියා පැවසිය හැකිය.
ඔබට කමක් නැහැ කියලා කියන්න පුළුවන්, එකිනෙකා වෙනුවෙන් ඉන්න.
ඔබටත් සටන් කළ හැකිය.
හරි, ඔයාට සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ ඔයාට හදාගන්න පුළුවන්.
දැන් තව එකක් එකතු කළ විට එය තුනක් බවට පත්වේ,
කෙනෙකුට පැත්තක් තෝරා ගැනීමට හෝ එය බිඳ දැමීමට හැකිය.
ඒක නම් එක්තරා විදිහක විනෝදයක් නෙවෙයිද?
තාමත්, පහක් නෙවෙයි.
හහ්?
ඔයාට හයක් ඕන වගේ.
නෑ, නෑ, වාසනාවන්ත හත්දෙනා.
පැටියෝ, අපි අද රෑ බොක්බුන්ජා කෑවා,
ඉතින් අපි නිවුන් දරුවන් හදන්න ඕනද? මෙහෙ එන්න.
මාව අල්ලන්න, ඔයා මැරිලා.
හතද? ඔයාට පිස්සුද?
අපි කවුද, ස්නෝ වයිට්?
බලන්න, ජුන් කියුං.
සතුට ඔබ සිතන තරම් සමීප නොවේ.
ඒක එතනින් එහාට, ඔව්?
ඉතින් අපි ඒ සඳහා වැඩ කළ යුතුයි.
සතුටින් ඉන්න හදන එකත් ටිකක් දුකක් වගේ නේද?
ඒකෙ වැඩ කරනවද?
ඇත්තටම ඔබව සතුටු කරනවාද?
ඔයා ගෙදරද?
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා තාම කෑවද?
ඔව්, මම දැනටමත් කෑවා.
අම්මා කොහොමද?
ඇය නිදි.
සමහරවිට අලුත් වේදනා නාශක ඖෂධ නිසා ඒක සිද්ධ වෙන්න ඇති.
ඇය මෑතකදී වෙහෙසට පත්ව සිටියාය.
මම දකියි...
හොඳයි...
මෙය ඔබගේ විශ්‍රාම ජීවිතය සඳහායි.
සුභ පැතුම්?
මම සුභ පැතුම් කියන්නද?
කොහොම උනත්, ඔයාගෙ හැම මහන්සියකටම ස්තූතියි.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
හහ්?
මට ඇත්තටම අමතක වුණා.
මට කනගාටුයි.
හයි ඔන් මේකත් ගත්තා.
හයි ඔන් කළාද?
ඒක හරිම මිහිරියි. හොඳ ළමයෙක්.
ඔයාගේ අම්මා මේකට ඇත්තටම කැමති වෙයි නේද?
ඒක කැටි කරන්න, අපි ඉරිදා කමු.
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
- මම නිදාගන්න යනවා. - ඔව්, ඇතුලට යන්න.
අපේ සියලුම පන්තියේ මිතුරන් අතරින්,
මම හිතුවේ ඔයා මුලින්ම විවාහ වෙයි කියලා.
කුමක් මත පදනම්වද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ කියුං මින්.
ඒ හුස්ම හිරවෙන, කිසිම ආකර්ශනීය බවක් නැති මෝඩයා.
ඔයා එයාව ලුහුබැඳ ගියේ එයාමයි වගේ.
ඔයා එයාට පාපොච්චාරණය කළා.
ඔහු මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා පාපොච්චාරණය කළා, ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඊට පස්සේ ඒ වෙලාවෙම වෙන කෙනෙක්ට ආදරේ කළා.
මට ඔයාව මතක් වෙන්නේ හරිම නිර්භීත, බය නැති විදිහට.
එදා සිට.
අපි තරුණයි.
හරිද.
මම ඔයාට කියන්නේ, රෑ නවතින්න කියලා.
ඔයා ඉන්න තැන හරිම ජනාකීර්ණයි.
හේයි.
ඔයාට තනියම මොනවද කරන්න පුළුවන්?
තනිකමට අමතරව?
ඒත් මම තනි වෙලා නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
බායි.
තනිකම මගේ අපිරිසිදු කුඩා රහසයි.
කිසිවෙකුට කිසිදා සොයාගත නොහැක.
කවුරුහරි ඇඹරීමට පටන් ගත්තොත්,
මගේ ආරක්ෂක වළලු ශක්තිමත් වෙනවා.
සමහරු එය පැහැදිලි කිරීමට ඉක්මන් වෙති.
සමහරුන්ට තරහ යනවා.
සමහරු දුවනවා විතරයි.
මිනිස්සු කියනවා ඔයා ඔයාගේ තනිකමට උරුමකම් කියන්න ඕනේ කියලා,
එය සඟවන්න එපා.
නමුත් ඒක මරණය තරම්ම අමාරුයි.
ඉතින් අපි අඳිනවා,
අපේ මේකප් එක තවත් හයියෙන් කරන්න,
සහ ව්‍යාජ උණුසුමක් ඇති සිනහවක් ඇති පුද්ගලයින් හමුවන්න.
ඉතින් අපේ දුර්වල ස්ථානය සැඟවී තිබෙනවා.
එය සෑම සතුටකම සහ දුකකම කොටසක් විය.
මේ පොතට ගැලපෙන ගීතයක් ඕනද?
ඒ කියන්නේ වොන් 9,000ක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ජීස්!
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මමත් ඒ පැත්තටම යනවා.
හොඳයි...
මට ඔයාව පහුකරගෙන ඉක්මනට යන්න තිබුනා,
නැත්නම් බොහෝ දුරක් ගියා,
නමුත් අද සීතලයි.
මට තාමත් පුළුවන්...
ඒක හොඳයි.
- මේ මම ඔයාට වලි දානවා නෙවෙයි නේද? - ඔයා මාව බය කළා.
මෙය ඔබව අනුගමනය කරන්නේ නැත.
අපි එකට ඇවිදිනවා නේද?
මම මේක මගේ මහත්තයා එක්ක බොනවා.
හරි හරී...
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මම මෙහි ජීවත් නොවෙමි.
අර නිර්භීත මනෝකායට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු තනිවම විනෝද වෙනවා.
කොච්චර පරිපූර්ණද.
මට සමාවෙන්න.
මගේ බිරිඳට සනීප නැහැ,
ඒ නිසා විදේශ ගමන් දුෂ්කරයි.
අපි කොරියාව තුළ සංචාරය කිරීමට කැමතියි,
අවම ඇවිදීමකින් යුත් කොහේ හරි.
ඔව්.
හැකි නම්, කිසිසේත් ඇවිදීමෙන් තොරව.
හොඳයි...
අපට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රවේශ විය හැකි විකල්පයක් තිබේ.
ජෙජු දූපතේ නිවාඩු නිකේතනයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, ජෙජු?
ඔබට අපගේ සියලුම වාරික සේවාවන් භාවිතා කළ හැකිය. ඒක කොහොමද?
ඒක නියමයි,
නමුත් එය මිල අධික වේවි නේද?
සියල්ල ඇතුළත් සම්පූර්ණ පැකේජයක්.
ඇතුළත් කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එහි තේරුම...
සියල්ල ඇතුළත් වේ.
අපට අවශ්‍ය නැහැ
සම්පූර්ණ පැකේජය.
මූලික සැලැස්ම අපට ප්‍රමාණවත්.
හොඳ කොටස නම් අපට බොහෝ විකල්ප තිබීමයි.
විශේෂ රන්, අපූරු රිදී,
පසුව ලස්සන ලෝකඩ.
[ජෙජු ගෝල්ඩන් ටුවර්, රාත්‍රී 4, දින 5]
සමහරවිට ඔබට ලාභදායී යමක් තිබේද?
සාමාන්‍ය තඹ සැලැස්මක් මෙන්,
හෝ සරල රස්ටි රිදී සැලැස්මක්.
බලන්න. මේ ඕෆ්-සීසන් විශේෂ මිල.
අපි වරප්‍රසාද කිහිපයක් ඉවත් කළහොත්, ඔබට සියයට 20ක් දක්වා වට්ටමක් ලබා ගත හැකියි.
නමුත් පසුව එය ආපසු ගෙවිය නොහැක.
අපි වෙන් කරවා ගත් පසු, අපි අවලංගු නොකරමු.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම යනවා.
මෙම සැලැස්ම ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
මේක බලන්න.
- යාත්‍රාවත් ඇතුළත්ද? - ඇත්තෙන්ම.
ඔබට දෙදෙනෙකු සඳහා පෞද්ගලික යාත්‍රා සංචාරයක් තෝරා ගත හැකිය.
ඒක කීයද?
ඒ කියන්නේ වොන් 260,000ක්.
ඔයාට ඒ මල් ඕනද?
නෑ. දැනට, ඒක අල්ලගන්න.
හොඳයි...
ඒක කීයද?
ඒ එක වොන් 180,000 යි.
හොඳයි...
එහෙනම්...
මේක කීයද?
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
මට සමරන්න ඕන.
ඒක අවුරුදු 37ක්ද?
හහ්?
කුමක් ද?
සංවත්සරය ආරම්භ වන්නේ අපගේ ඡායාරූප දිනයෙන්,
අපි එය නිල වශයෙන් මුද්‍රා තැබූ දිනයේ.
කෝ මම බලන්න.
ජුන් කියුංට අවුරුද්දක් පිරුණාට පස්සේ,
ඉතින් අද අපේ 35 වන සංවත්සරයයි.
කාලය ගෙවිලා ගියා වගේ දැනෙනවා,
ඒ වගේම බඩගාගෙන ගියා වගේ.
ඇත්තටම?
මට නම් ඒක හෙමින් තමයි ගියේ.
ඔබ පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
ජුන් කියුං කිව්වා වගේ,
මට වැඩිහිටි නිවාසයකට යන්න තිබුණා.
ඉදිරියට එන්න.
මම මෙහෙ ඉද්දි ඔයා ඇයි යන්නෙ?
පැටියෝ,
මේක කොහොමද?
ඔයා මේකෙ පෙනුන විදිහ මට හොඳයි.
ඒ ඇඳුම මට පොඩි වැඩියි.
කාරණය නම්
මම දැනගෙන හිටියා ඒක කැඩිලා කියලා,
මම තවමත් එය තනිවම තැබුවෙමි.
ඔයා සේවයට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒක එදාම හදන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
තාක්ෂණයට කාලසටහනක් තියෙනවා, ඒක මගේ නිවාඩු දවසට ගැළපෙන්න ඕනේ.
අලුත්වැඩියා කාර්මිකයෙකු හමුවීම දුෂ්කර නම්, මම කිසිවෙකු හමුවන්නේ කෙසේද?
මම ඉක්මනින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා,
මගේ තැනට එන්න කැමතිද?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම වෙහෙසකර දෙයක්.
නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම බය වෙන දෙයක්.
ඔයාට මගේ ඇමතුම මග හැරුණා නම්, ඔයා මට ආපහු කතා කරන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා මම උදේ වෙනකම් පුහුණුවීම් කළා, ඊට පස්සේ නිදාගත්තා කියලා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා නිදාගත්ත නිසා මට බය හිතුනා.
මම නිදාගෙන හිටියා, ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට බයයි කොල්ලෝ ඔයාට ගහයි කියලා, මගේ නින්දේදීත්.
ආහ්, එන්න.
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
ඔබ ඔවුන්ව දන්නේ නැහැ.
මැද පාසල් මිතුරන්.
එයාලා සමාජ ශාලාවේ මගේ සංදර්ශනය බලන්න එනවා, ඒ නිසා අපි ඊට පස්සේ කාලය ගත කරමු.
මැදි පාසල් මිතුරන්?
- මොන ඒවාද? - ඔහ්, මට කෝල් එකක් එනවා.
- මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්. - හරි, මට පසුව කතා කරන්න.
අමතන්න වග බලා ගන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
බායි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා නිකම්ම ඇවිත් යනවා නෙවෙයි නේද?
එය ගැන කම්පා නොවන්න.
ආහ්, එන්න.
මේ අපේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර.
ඔයා මං එනකම් ඇත්තටම බලාගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔයාට පිස්සුද? මම මොකටද ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා තනියම ආවොත් ඒක අමාරුයි.
ඇත්තටම දරුවෙක් තමන්ගේ දෙමව්පියන් එක්ක අපහසුතාවයට පත් වෙනවාද?
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔව්, නිසැකවම එහෙමයි. ඒත් ඔයා ආලය කරන්න දක්ෂ වෙයි.
මම ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
මම ඒකට සවන් දිය යුතුද?
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයාගේ ටියුෂන් ගාස්තුවෙන් බාගයක් මගේ ගිණුමෙන් ලැබෙනවා.
උපාධි අපේක්ෂකයින් සඳහා තාරකා විද්‍යාව, සහ ඔබේ ශාස්ත්‍රපති උපාධිය...
සංස්කෘතියක්?
එය සංස්කෘතික අභිසාරීතාවයකි.
ඔබේ ආචාර්ය උපාධිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අභ්‍යවකාශ වෙළඳාම?
මම මගේ මාර්ගය තෝරා ගැනීමේ අදියරේ සිටිමි.
ඔයා ඔයාගේ එක වෙනස් කරනවා විතරයි.
ඔයාට කවදා හරි එක දෙයකට ඇලී ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි අන්තිමට මුණගැහුණා, ඔයාට එහෙම කතා කරන්න වෙනවා.
මම කිසිවක් ගැන වැරදිද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මේ ලෝකේ ඉන්න හොඳම කෙනා කියලද?
මිනිස්සු හොඳ දේවල් විතරක් කියන්න යන්නේ නැහැ.
ඒක වැරදි වුණත්.
සමහර විට ඔබට තවමත් එය පැවසීමට සිදුවේ.
සමහර වෙලාවට ඒක අහන්න ලැබීමත් හොඳයි, හරිද?
මේ වගේ දවස්වලට අපි එළියෙන් කෑම කන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද අම්මා සෙනඟට වෛර කරනවා කියලා?
අම්මව ආයෙත් අවුල් කරන්න එපා.
හරි, හරි.
සියල්ල සූදානම්.
ඔක්කොම හොඳයි, තව එක පාරක්.
සියල්ල හොඳයි.
මම ඔයාගේ ලිප්ස්ටික් එක ගාන්නද?
මගේ අත් හොඳින්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා නේද?
- පැටියෝ. - ඔව්?
මට කනගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
හැමදේටම.
ඔයා හොඳ වෙනවා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
යමක් දැවෙනවාද?
අනේ නෑ, සෝස් එක.
[ජෙජු සංචාරක වවුචරය]
ඒ සියල්ල සූදානම්.
තාත්තේ, මම මේක මෙතන දාන්නද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඒ වගේම පෙති කපන ලද අර්තාපල් එකතු කරන්න. - ඔව්.
- හරි. - ඒ වගේම මස්.
ජුන් සේඕ, තත්පරයකට මෙහි එන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඕහ්, ඒක රස්නෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
හරි හරී.
ඔව්, ඉතුරු ටිකත් ගේන්න.
තාත්තේ, ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
නෑ, මම ඔක්කොම ඉවරයි.
වාඩි වෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
කුමක් ගැන ද?
මගේ ඇඳුම්?
නැත.
අම්මේ, මේ දවස්වල ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මොනවද ඕනේ?
මම කොහෙද යන්නේ?
රෝහල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා තාමත් යනවද?
මෑතකදී ඔබේ රුධිර පීඩනය කොහොමද?
මගේ අම්මා.
හොඳයි, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා අද හරිම සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මාව අල්ලගන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම කතා කරන්න දන්නවා.
ඒ නිසාද හැමෝම මට ආදරේ?
මගේ මහාචාර්යවරයා පවා මාව හොයන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
ඒක මාව බිත්තිය දිගේ උඩට තල්ලු කරනවා.
කොහොමද ඔයාට?
රෝහලේද?
ඒක හොඳට සිද්ධ වුණා.
තරුණ වියේදී වෛද්‍යවරයෙකු වීම සිත් ඇදගන්නා සුළු බවක් දැනෙනවා.
ඔබ වයසට යන විට, ඔබේ මට්ටමේ කෙනෙකු හමුවීම දුෂ්කර ය.
අම්මා.
එය ටික කාලයක් ගත වී ඇත, එබැවින් අපි එය ධනාත්මකව තබා ගනිමු.
ඇයි?
අම්මා වැරදි දෙයක් කිව්වා වගේ නෙවෙයි.
අම්මා, තාත්තා,
ප්රීතිමත් සංවත්සරයක් වේවා.
මගේනුත් සුභ පැතුම්.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් අරන් දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඔයාට රැකබලා ගන්න කෙනෙක් කුලියට ගන්නම්,
එවිට ඔබට මිතුරන් දැක බලා කඳු නැගීමට යා හැකිය.
ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා හිටියේ. ඔයාට කවදාවත් විවේකයක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
තාත්තා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
අම්මා හැමදාම තනියම ඉන්නවා.
ඉදිරියට එන්න.
මම ආපහු එනකම් එයා මෙතන තනියම ඉඳගෙන හිටියා.
ඒකෙන් එයාව හොඳටම හෙම්බත් කළා.
දැන් ඇයට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත, එය කොතරම් හොඳද.
පැටියෝ, මේක සීනුවක් නාද කරනවද?
අපේ පළමු සංවත්සර දිනය.
අපි ධෛර්යය උපදවාගෙන පැරණි පාසල් සම්භාව්‍ය අවන්හලකට ගියා.
අපි හැම්බර්ගර් ස්ටේක් එකක් ඇණවුම් කර පළමු වරට වයින් උත්සාහ කළා.
වයින් අපේ තොල් අඳුරු කළ නිසා අපි තරහා වුණා.
පැටියෝ, ඔයාට ඒක මතකද, හරිද?
නැහැ මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත, ඒ බොහෝ කලකට පෙරයි.
එය පුරාණ ඉතිහාසයකි.
අවුරුදු තිහකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත, එබැවින් ඔබට එය අමතක වී ඇති.
පැටියෝ, ටෝස්ට් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද මම වේදනා නාශක දෙපාරක් බිව්වා.
ඔහ්, හරි.
ඔයා ඒක බොන්න එපා. සමාවෙන්න.
ඔයා යන්න.
නැහැ, මටත් ඇත්තටම ඒකට ආශා නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, සරල වතුර තමයි හොඳම රස.
මට ටිකක් ගන්නම්.
ඔයාටත් ටිකක් ඕනද?
මම එහෙනම් මැරෙන්න තිබුණා.
මට තිබුණා නම්,
මේ වගේ වතුරෙන් ඔයා හිර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ සිතේ හැටියට වයින් බොනු ඇත.
ඔයා හැමදාම මැරෙන එක හදාගන්න ඕනද?
මම මේ ගෙදරට යන හැම වතාවෙම මට අවුරුදු දහයක් වයසයි වගේ දැනෙනවා.
ඇයි ගෙදරට දොස් කියන්නේ?
මට දොස් කියන්න.
ඔයා මාව මුණගැහුණු ගමන් මම ඔයාව වයසට ගියා කියන්න.
අම්මා.
මනෝභාවයන් පැතිරෙනවා, ඔබ දන්නවා.
හේයි, ජුන් කියුං.
හරි හරී.
ඇති, හැමෝම.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා සව්දිය පුරවමුද?
එය ප්‍රීතිමත් දිනයකි.
ඇයි ඔයාට වයින් වීදුරුවක් බොන්න බැරි?
මේ වගේ දවසක?
ඒක සලකා බැලීමක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයා මට රිද්දනවා.
- බොන්න. - අම්මේ.
ඒක හොඳයි.
මට ඒක බොන්න පුළුවන්.
ඒක ඉවර කරන්න, ඔක්කොම ඉවර කරන්න.
අම්මා.
ඒ ඇති.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
හරි, ඉටිපන්දම් නිවන්න වෙලාව හරි.
තත්පරයක් ඉන්න.
- තත්පරයක් ඉන්න. - හරි.
අම්මේ, ඔයා දන්නවද ඇඳුම ඔයාව තද කරනවා කියලා?
- පැටියෝ. - ඔව්?
මට ඔලුව කැරකෙනවා වගේ.
මට නිදාගන්න ඕන.
ඔව්, හරි.
තාත්තේ, මම ඒක බලාගන්නම්.
නෑ, වාඩි වෙන්න. මම ඒක කරන්නම්, වාඩි වෙලා ඉන්න.
වාඩි වෙන්න.
අම්මට අහන්න ඕන දේවල් විතරද මට කියන්න පුළුවන්?
ඒක හරිම භයානක අනතුරක්.
ඒ වගේම වාසනාවකට ඇය මිය ගියේ නැහැ.
නමුත් අම්මා පුනරුත්ථාපනයටවත් කැප වෙන්නේ නැති නිසා,
අපි හැමෝම මේ විදියට කොච්චර කාලයක් දුක්ඛිතව ඉන්න ඕනද?
අම්මලාගේ දවස විනාශ කරන එක නවත්තන්න.
ඇය මගේ එකත් විනාශ කළා.
දැනටමත් වැඩෙන්න.
කරුණාකර.
ඔව්, හතර දෙනෙක් කියන්නේ වැඩියි.
මී පැණි.
ඒක අතාරින්න, හරිද?
කොහොමත් ජුන් කියුං හරි.
මම සිතනවා
මට බර ටිකක් අඩු කරගන්න ඕනේ.
වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා මම කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔව්.
එය ඉක්මවා නොයන්න.
අපි ඒක හෙමින් කරමු, එකතු වෙලා කරමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද
ඔයා නැතිව?
මම කොහොමද හිතන්නේ?
ඔබ නොමැතිව කළමනාකරණය කිරීමට?
මම පිටතට යනවා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා දැන් යනවද?
ඔව්. වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මෙහෙම ගියොත් අම්මට හරිම දුකක් දැනෙයි.
තවත් වරක්.
ඇතුලට යන්න.
සීතලයි. ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
ඔයා යන්න.
ජුන් කියුං.
මාස හයක්, මේ ඔයා ආපහු ආපු පළවෙනි වතාව.
ඔයාගේ අම්මටයි මටයි තව අවුරුදු 20ක් ලැබුනොත්,
අපි කෑම බෙදා ගනිමු.
40 වතාවක් පමණ.
අපි එකක් පාවිච්චි කළා, එතකොට ඉතුරු වෙන්නේ 39ක්.
ඔයාට තේරුනාද?
තව එන්න.
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක නිතරම කන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී.
යන්න, යන්න.
මම යනවා.
යන්න.
සොල්, මේ මම.
ආයුබෝවන්?
ඔබ නිහඬයි.
ඔබ අහම්බෙන් ඇමතුම් බොත්තම ඔබන්න ඇති.
හරි හරී?
හේයි, ඒක කැසීමයි. ඒක අයින් කරන්න.
ඒකද ඔයාගෙ ආසම තැන?
නවත්තන්න.
ඇයි ඔයාගෙ අත් මෙච්චර සීරිලා?
ඉර.
- හේයි. - ඒක ඇත්තටම හිරිවැටෙන සුළුයි.
- සොල්. - එන්න.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
[ජෙජු සංචාරක වවුචරය]
මට විශ්වාස නැහැ
ඔයා මේක කොහොම ගනීවිද කියලා.
ජීවන රටාව
ඔයා සමග
සමහර විට අමාරු විය,
නමුත් හොඳ දවස් ගොඩක් තිබුණා.
ඉතින් දැන් ඉඳන්...
හොඳයි...
ඉතින් මෙතැන් සිට,
අපි වියදම් කරමු
අපට සතුටින් සිටීමට ඉතිරිව ඇති දේ.
හරි හරී?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
තදින් නිදිය ගන්න.
මී පැණි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ජුන් සේඕ, 119 අමතන්න.
දැන්ම 119 අමතන්න.
මී පැණි.
මම ඇත්තටම විශ්වාස කළා.
ඊළඟ වතාවේ එය සිදුවනු ඇත.
ඊළඟ වතාවේ මට අම්මව භාර දෙන්න පුළුවන් තැනක්
දෙවරක් නොසිතා විශාල මල් කළඹක්.
පැටියෝ, කරුණාකරලා ඇස් අරින්න.
ඊළඟ වතාවේ අපි තණකොළ මත දෙපැත්තේ වාඩි වී සිටින විට
සහ ඇසුරුම් කළ දිවා ආහාරය බෙදා ගන්න.
ඊළඟ වතාවේ
"සුබ රාත්‍රියක් අම්මේ" වගේ පොඩි සුභ පැතුම් වලට.
ඊළඟ වතාවේ ඒවා සරලයි කියලා මම හිතුවා
තවමත් අපි එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️